‫"الكتاب المقدس"‬
‫"فليباغ"‬
‫لا تتكلمي كثيرا،‬
‫أو تحاولي التظاهر
‫بأنك تعرفين شيئا عن الشركة.‬
‫- حسنا.
‫- ولا تتظاهري بالطرافة أو الذكاء أو...‬
‫لا تستحوذي على الانتباه.‬
‫هؤلاء مهمون جدا بالنسبة إلي،
‫لذا فقط لا تفعلي...‬
‫حسنا.‬
‫لا تتصرفي على طبيعتك.‬
‫لن أفعل.‬
‫حبا بالله.‬
‫أعرف أناسا في هذا المبنى. قد يأتي أحد...‬
‫- مرحبا يا "كلير".
‫- مرحبا يا "ليزلي".‬
‫عطر جميل. ما هو؟‬
‫"’هاربوتس‘ لإدارة الأصول"‬
‫لدينا نباتيون كثر،‬
‫لذا أظهري المعجنات التي تحوي اللحم.‬
‫إنها تحب التأزم.‬
‫لدينا بضع نادلات للشراب،‬
‫لذا هلا تقدمين الطعام؟‬
‫حتى وإن وضعناها في غرفة هادئة بنسيم عليل،‬
‫ستصاب بنوبة هلع.‬
‫- أين الجميع؟
‫- إنها سعيدة جدا.‬
‫رباه، هذا يدعو للتوتر.‬
‫لا تتعجبي من مدى اتساع مكتبي.‬
‫ما هذا؟‬
‫- أعرف.
‫- هل أنت...‬
‫هذا مبالغ فيه.‬
‫أعرف. حسنا.‬
‫ضعيها على الطاولة. ليست تلك الطاولة.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫بالطبع. إنها مجرد ليلة مهمة‬
‫والشركاء الفنلنديون هنا،
‫لذا تتسم الأمور بشيء...‬
‫تفقدي الجائزة.‬
‫لم؟‬
‫للتأكد من أنها ليست وردية
‫أو أنثوية بشكل مريع.‬
‫ستبغض ذلك.‬
‫احرصي عليها. فهي تساوي الآلاف.‬
‫إنها ليست وردية.‬
‫جيد.‬
‫إنها ممتازة. تبدو كحيوان منوي.‬
‫- يبدو شعرك جميلا.
‫- اصمتي.‬
‫حسنا. لا تجلسي على ذلك المقعد.‬
‫حسنا. ضعي هذه في الأطباق الفاخرة.
‫ضعي الجائزة خلف الميكروفون.‬
‫وأيضا...‬
‫شكرا. أنت حقا...‬
‫شكرا.‬
‫لا تعبثي بتلك.‬
‫إنها ثقيلة!‬
‫تبا.‬
‫رباه.‬
‫"هاربوتس" - أفضل امرأة أعمال‬
‫أتريد الشمبانيا يا سيدي؟‬
‫أين كنت؟‬
‫عذرا. كنت أحضر الطعام النباتي،‬
‫لكن لا بأس، ستحبينه.‬
‫- أنت تتعرقين كثيرا.
‫- عذرا.‬
‫- هذا يجذب الانتباه.
‫- إنني أتعرق من جانب واحد فقط.‬
‫عذرا، هذه "سيلفيا".‬
‫ستقدم الجائزة،‬
‫لذا حين تسمعينني أقدمها،
‫اجلبيها إلى المنصة.‬
‫- مرحبا.
‫- أيحتوي هذا على المحار؟‬
‫لا.‬
‫جيد. تم طرد 4 مدراء تنفيذيين.‬
‫تم تقديم 2 إلى المحكمة. هذا مؤسف حقا.‬
‫- كنا كالعائلة.
‫- أجل.‬
‫مؤسف خاصة حين تضطرين إلى إخبار عائلتك‬
‫ألا يعدلوا أخطاء بعضهم قرب آلة النسخ.‬
‫كفي عن إلقاء النكات.‬
‫- عذرا، لا يسعني كبح نفسي.
‫- يسعك.‬
‫"بيليندا" قادمة.‬
‫لا تتكلمي مع "بيليندا".‬
‫- مرحبا يا "كلير".
‫- مرحبا يا "بيليندا".‬
‫رباه، ذوقك ممتاز.‬
‫أهذه معجنات لحم؟‬
‫قولي شيئا.‬
‫لا، أظن أن فيها كوسا.‬
‫أنا أحب الكوسا.‬
‫قد تعاملينها بقسوة ولكنها تستمر بالنمو.‬
‫- تبدو لطيفة.
‫- أجل، إنها رائعة.‬
‫من الذي يسبب توترك إذن؟‬
‫- لست متوترة. أنا في أتم...
‫- "كلير"!‬
‫مرحبا.‬
‫عذرا.‬
‫يسرني كثيرا أنك استطعت المجيء.‬
‫بالطبع، إنه واجبي.‬
‫هذه مزودة الطعام. إنها أختي.‬
‫مرحبا.‬
‫تناولت النقانق هناك،
‫معتقدا أنها برقوق مجفف.‬
‫تبددت 15 سنة
‫من الالتزام بالطعام النباتي. بسهولة.‬
‫إننا ندعوها الطعام السهل في الواقع.‬
‫هذا طريف.‬
‫أجل، كان كذلك.‬
‫كيف تعرفتما على بعضكما؟‬
‫- إننا شريكان.
‫- إننا شريكان.‬
‫- شريكا عمل.
‫- أجل.‬
‫- كانت تعمل معي في "فنلندا".
‫لا نلتقي كثيرا.‬
‫لا، بالضبط.‬
‫- أنا من أكبر...
‫- أنا معجب كبير بها.‬
‫شكرا. أيها المعجب.‬
‫سأحضر شرابا. أتريدين شيئا؟‬
‫الشمبانيا رجاء.‬
‫- أتشربين الكحول ثانية؟
‫- فقط حين أكون معك.‬
‫لنتصرف بجموح شديد الليلة.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫لا، أنا كنت...‬
‫لا، ماذا قلت؟‬
‫قلت، "لنتصرف بجموح شديد الليلة."‬
‫رباه.‬
‫حسنا.‬
‫- اصمتي.
‫- رباه.‬
‫إنه رجل أعمال بارع.
‫لكنه اجتماعيا، نوعا ما...‬
‫- يريد القليل...
‫- اصمتي.‬
‫"كلير".‬
‫أرجوك لا تفعلي. لا يمكنني التحمل.‬
‫حسنا.‬
‫ما اسمه؟‬
‫"كلير".‬
‫ماذا؟‬
‫اسمه "كلير".‬
‫لا تفعلي.‬
‫رباه، علي الإعلان عن الجائزة.
‫انخرطي في الحشد.‬
‫- لكن لا تكلمي أحدا.
‫- حسنا.‬
‫لست مغرمة به.‬
‫حسنا.‬
‫مرحبا جميعا.‬
‫أنا فخورة جدا بالإعلان عن المرشحات
‫لأجل "جوائز نساء الأعمال"،‬
‫برعايتنا هنا في "هاربوتس".‬
‫ضمن نسائنا المميزات،‬
‫لدينا "جورجينا فرانكس"...‬
‫"بيليندا فريرز"...‬
‫وامرأة أخرى استثنائية،‬
‫"كلير كورهنن".‬
‫عذرا، أظن أنه وقع خطأ هنا.‬
‫"إليزابيث سوكين".‬
‫تهانينا لكن جميعا. استمتعن بأمسية رائعة.‬
‫سنقدم المكافأة قريبا جدا.‬
‫سأقدم "سيلفيا" والتي ستقدم "بيليندا".‬
‫حين تسمعينني أقدم "سيلفيا"،
‫اجلبيها إلى المنصة.‬
‫- يجب أن يسير الأمر بانتصاب.
‫- كيف؟‬
‫بانتظام.‬
‫"كلير"، أنت شاردة الذهن حاليا.‬
‫استدعي "سيلفيا" فحسب. اذهبي.‬
‫"سيلفيا"؟‬
‫تبا.‬
‫أقدم جزيل الشكر‬
‫لـ"ماثيو"، "مارك"، "لوك" و"جون"‬
‫لابتكارهم الجائزة،
‫ولشبكة "لينكد-إن" لربطنا جميعا،‬
‫خلال هذه الأمسية وأكثر.‬
‫أنا متحمسة جدا لتقديم "سيلفيا هامبر"،‬
‫من ربحت هذه السنة
‫جائزة "النساء المجتهدات"،‬
‫والتي ستعلن عن رابحة هذه السنة
‫لجائزة "أفضل امرأة أعمال".‬
‫"سيلفيا".‬
‫إنها هناك. إنها...‬
‫- ميتة؟
‫- لا، ليست ميتة. إنها...‬
‫سأقوم بذلك.‬
‫يمكنني فعل ذلك.‬
‫عذرا، يبدو أن "سيلفيا" مشغولة، وهو...‬
‫أمر ليس مفاجئا، حقا.‬
‫لقد كانت سنة مهمة للأعمال،‬
‫خاصة لنساء الأعمال.‬
‫كان الرجال نشيطين جدا
‫في العقود القليلة السابقة.‬
‫أود شكر الرجال والنساء المذهلين‬
‫لدعمهم بعضهم البعض في "هاربوتس".‬
‫نحن عائلة، حقا.‬
‫وإن كنا قد تعلمنا شيئا
‫خلال الـ12 شهرا الماضية،‬
‫وهو يجب ألا نعدل أخطاء بعضنا
‫قرب آلة النسخ.‬
‫يشرفني أن أقدم هذه الجائزة‬
‫لرابحة جائزة "أفضل امرأة أعمال"
‫لهذا العام...‬
‫"بيليندا فريرز".‬
‫تبا.‬
‫شكرا لكم.‬
‫كنت سأقول إن الجائزة أصابت عين الحقيقة،‬
‫لكن يبدو أنه ليست لها عين.‬
‫- فيم كنت تفكرين؟
‫- ستكون الأمور بخير.‬
‫ليست بخير. لقد كرمتها بتمثال لثديين.‬
‫انزلي خلفها.‬
‫أنزل خلفها؟‬
‫إنها قطعة فنية مسروقة.
‫سأتصرف أنا مع المصور.‬
‫"كلير"!‬
‫رباه. كنت مذهلة!‬
‫شكرا يا "كلير".‬
‫لقد أحببت النكتة.‬
‫لم أعتقد أنها كانت طريفة إلى ذلك الحد.‬
‫أيمكنك أن تذهبي يا عزيزتي؟‬
‫- سأقوم فحسب...
‫- استخدمي السلم.‬
‫حسنا.‬
‫أنا مدربة على مبادئ الفنون القتالية فحسب.
‫لكنها كافية.‬
‫أنا أعمل في "هاربوتس".‬
‫"هاربوتس".‬
‫أجل، تناولت الكوسا من صينيتك.‬
‫- أجل.
‫- كانت لذيذة.‬
‫شكرا.‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫تلك.‬
‫علي استعادة جائزتك.‬
‫لماذا؟‬
‫إنها قطعة فنية مسروقة. وليست جائزة.‬
‫إنه خطئي. يمكنني الشرح.‬
‫أهي قصة طويلة؟‬
‫أجل.‬
‫وما زالت لا تعرف أنه لديك؟‬
‫هذا رائع. أظنك فعلت الصواب.‬
‫أظنك الشخص الوحيد الذي يظن ذلك.‬
‫رباه!‬
‫- جوائز النساء.
‫- تهانينا.‬
‫إنها هراء.‬
‫ماذا؟ ألا تظنين أنها جيدة؟‬
‫لا. إنها تحقرنا. مجرد نجاح جزئي.‬
‫إنها منضدة جوائز سخيفة.‬
‫لم ذهبت؟‬
‫لأنني سأكون حقيرة إن لم أذهب.‬
‫- آنسة "فريرز".
‫- شكرا يا عزيزي.‬
‫رباه، إنها مثيرة.‬
‫أجل.‬
‫- هل أنت مثلية؟
‫- ليس تماما.‬
‫وأنت؟‬
‫- أتحبين الأفلام القديمة؟
‫- بعضها.‬
‫وما فيلمك التاريخي المفضل؟‬
‫"كاري".‬
‫رباه!‬
‫رباه، أنت مسلية.‬
‫ماذا تعملين؟ هل أنت امرأة أعمال؟‬
‫أنا أدير مقهى.‬
‫هنيئا لك.‬
‫هل أعددت المعجنات؟‬
‫لا، في الواقع، سرقتها.‬
‫- كم عمرك؟
‫- 58. وأنت؟‬
‫33.‬
‫لا تقلقي، تتحسن الأمور حقا.‬
‫أتعدينني؟‬
‫أعدك.‬
‫كنت في طائرة في يوم سابق،‬
‫وأدركت...‬
‫أنني كنت أتوق إلى قول هذا صراحة.‬
‫تولد النساء والألم متأصل فيهن.‬
‫هذا هو قدر أجسادنا.‬
‫ألم الطمث وألم الثديين والولادة.‬
‫إننا نحمله بداخلنا عبر حياتنا.‬
‫أما الرجال فلا يحملونه.‬
‫بل عليهم البحث عنه.‬
‫فهم يخترعون الآلهة والشياطين والأشياء‬
‫ليشعروا بالذنب تجاه شيء،‬
‫وهو أمر نحسن فعله بأنفسنا.‬
‫ثم يفتعلون الحروب ليتمكنوا‬
‫من اختبار مشاعر ولمس بعضهم البعض.‬
‫وحين لا توجد حروب، يمكنهم لعب الرجبي.‬
‫بينما يعتمل الألم كله داخلنا.‬
‫نختبر الألم المستمر لسنوات،‬
‫وحين تشعرين‬
‫بأنك تتقبلين كل شيء، ماذا يحدث؟‬
‫يأتي سن اليأس اللعين.‬
‫وهو...‬
‫أروع أمر‬
‫في العالم اللعين بأسره.‬
‫وأجل، تتعطل منطقة الحوض لديك بالكامل،‬
‫وترتفع حرارتك ولا أحد يهتم،‬
‫لكنك عندئذ، تصبحين حرة.‬
‫لم تعودي عبدة أو آلة جنسية.‬
‫أنت مجرد شخص في مجال الأعمال.‬
‫قيل لي إن ذلك مريع.‬
‫إنه مريع، لكنه مذهل أيضا.‬
‫إنه هدف للتطلع إليه.‬
‫تجدر بك العودة إلى تلك الحفلة.‬
‫حفلتك.‬
‫إنها ليست حفلة إلى أن يغازلك أحدهم.‬
‫وهذا هو الشيء الوحيد السيئ
‫في التقدم بالسن،‬
‫وهو أن الناس يتوقفون عن مغازلتك.‬
‫ليس حقا. ليس مع المخاطرة.‬
‫أفتقد الدخول إلى مكان وأنا أجهل الأمر.‬
‫وثمة حيوية ما وجرأة.‬
‫لا تعتبري ذلك أمرا مفروغا منه.‬
‫لا شيء أكثر إثارة من مكان مليء بالناس.‬
‫أجل، إلا أن معظم الناس...‬
‫ماذا؟‬
‫كريهون.‬
‫انظري إلي.‬
‫استمعي.‬
‫ليس لدينا سوى الناس.‬
‫ليس لدينا سوى الناس، لذا استغلي الفرصة‬
‫واذهبي لتغازلي أحدهم.‬
‫لا، ليس هذا ما قصدته.‬
‫ليتك كنت من نوعيتي.‬
‫خذي هذه المرأة الجامحة إلى حفلتي‬
‫واعثري على شخص تفعلين معه ذلك.‬
‫- أود فعل ذلك معك.
‫- لا.‬
‫ما المانع؟‬
‫- بصراحة؟
‫- أجل.‬
‫لست مهتمة يا عزيزتي.‬
‫سأعود إلى غرفتي وأحتسي كأس مارتيني أخرى،‬
‫وإن احتجت إلى شيء،‬
‫اتصلي بي. أي شيء.‬
‫يمكنك أن تحصلي على من تريدين في سنك.‬
‫أجل، عدا "أفضل امرأة أعمال".‬
‫هذا لأنها مرهقة فحسب.‬
‫عمر 33 ليس تماما...‬
‫وماذا فعل "يسوع" بعمر 33؟‬
‫مات؟‬
‫بالضبط، لذا اذهبي وغازلي.‬
‫ها أنت.‬
‫أهلا.‬
‫خلت أنك ربما تقبلين الفنلندي.‬
‫لا، أنا... أرتب بضعة أشياء.‬
‫لقد أحضرتها!‬
‫وأعطتني "بيليندا" بطاقتها.‬
‫هذا رائع.‬
‫ماذا؟‬
‫لا شيء.‬
‫إنها حانقة.‬
‫حقا؟‬
‫أجل. كانت ليلة رائعة.‬
‫سار كل شيء بسلاسة في النهاية،
‫وأحب الجميع المعجنات.‬
‫حقا؟ قضي علي.‬
‫- حقا؟
‫- أجل.‬
‫حقا؟‬
‫أجل، كانت ليلة رائعة.‬
‫ستنفجر. لدي شعور فحسب...‬
‫كنت سآتي بنكتتي الخاصة
‫لو لم تقحمي تلك على أفكاري.‬
‫لدي نكاتي الخاصة.
‫أنا مسلية ومثيرة للاهتمام.‬
‫عرفت أنه يجدر بي ألا أحضرك إلى هنا.‬
‫ماذا تعنين بـ"مثيرة للاهتمام"؟‬
‫تظنين أنه يمكنك فعل ما تشائين،‬
‫وقول ما تودين،‬
‫وسرقة ما ترغبين، وتقبيل من تشائين.‬
‫هو قام بتقبيلي.‬
‫أعرف.‬
‫أتعرفين؟‬
‫إذن لم كنا نقضي...‬
‫لأنك بخير. وستكونين بخير دوما.‬
‫ستكونين مثيرة للاهتمام دوما بمقهاك المميز‬
‫وصديقتك الحميمة الراحلة.‬
‫إنك تشعرينني بأنني فشلت.‬
‫"كلير"...‬
‫إن ذكرت حجم مكتبي، سأصرخ.‬
‫إنه ضخم.‬
‫كنت أظننا نقضي وقتا معا فحسب.‬
‫كصديقتين.‬
‫لسنا صديقتين. إننا أختان.‬
‫كوني صداقاتك الخاصة.‬
‫مرحبا.‬
‫عذرا.‬
‫لم آخذ رقمك وقلت،‬
‫"تعالي في أي وقت مع الجين والتونيك."‬
‫أجل، بالطبع. أنا فقط...‬
‫هذا محرج قليلا، لكن مؤخرا‬
‫كنت أتمتع بالخلود إلى النوم الساعة 9:30.‬
‫تبا.‬
‫كلا، لا بأس. أرى الجين والتونيك.
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل، أردت شرابا وقسا وربما الدردشة.‬
‫هذا هو عملي كله.‬
‫لكن علينا خفض صوتنا‬
‫لأن "بام" متشددة تجاه الصوت في المساء.‬
‫- أتعيش "بام" هنا؟
‫- أجل، تعيش هنا.‬
‫- لقد قرأت كتابك.
‫- حسنا. عظيم.‬
‫- فيه بعض التحولات المثيرة.
‫- صحيح.‬
‫- لكن... لم يسعني سوى الانتباه...
‫- هيا، تكلمي فحسب!‬
‫...إلى بضع متناقضات.‬
‫حسنا، بالطبع.‬
‫خلق الكون في 7 أيام.‬
‫وفي اليوم الأول، خلق الضوء،
‫وبعد بضعة أيام، جاءت الشمس.‬
‫أجل، هذا سخيف.‬
‫لكنك تؤمن بذلك!‬
‫إنها ليست حقيقة. بل لغة شعرية.
‫إنه رمز أخلاقي.‬
‫إنه مطروح للتأويل لمساعدتنا
‫على تنفيذ خطة الرب لنا.‬
‫ما هي خطة الرب لك؟‬
‫أعتقد أن الرب أراد لي
‫أن أحب الناس بطريقة مختلفة.‬
‫أظن أنه يفترض بي حب الناس كأب.‬
‫يمكننا تدبر ذلك.‬
‫أب للكثيرين.‬
‫- سأزيد العدد إلى 3.
‫- لن يحدث هذا.‬
‫- 2 إذن.
‫- حسنا، 2.‬
‫تبا. "بام". إنها غاضبة.‬
‫علينا الذهاب إلى الداخل.‬
‫- أتظن أن علي أن أصبح كاثوليكية؟
‫- لا، لا تفعلي.‬
‫يعجبني أنك تؤمنين بوجود من غير معنى.‬
‫وأنت تفيدينني.
‫إذ تجعلينني أتساءل عن إيماني.‬
‫- وما النتيجة؟
‫- أنا أقرب ما يكون إلى الرب.‬
‫تبا لك.‬
‫ما كان ذلك؟ لم يكن ثعلبا، صحيح؟‬
‫- لا أعرف.
‫- أهو ثعلب؟ أضيئي شيئا.‬
‫رباه، أراهن أنه ثعلب.‬
‫- رباه.
‫- أنا لا أمزح.‬
‫لقد كانت الثعالب تلاحقني لسنوات.‬
‫وكأن بينهم اتفاقا أو ما شابه. أنا لا أمزح.‬
‫كنت في مرحاض قطار. وحين توقف القطار،‬
‫حاول ثعلب لعين الدخول عبر نافذة القطار!‬
‫كان وجهه في النافذة.‬
‫وذات مرة، حين كنت في دير.‬
‫استيقظت شاعرا بشعور غريب،
‫وكأنه قد يكون هناك ثعلب،‬
‫وكان ثمة ثعلب يجلس تحت نافذتي
‫ينظر إلي هكذا.‬
‫يشير إلي وكأنه يقول،‬
‫"أنت. إننا نراقبك. ونسيطر عليك."‬
‫من حظك أن الرب سبق أن سيطر عليك.‬
‫أجل.‬
‫- كان يمكن أن تكون فتى ثعلب الآن.
‫- نعرف جميعا ما حل بهم.‬
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير.‬
‫أتظنين أنني مجنون؟‬
‫بسبب ما يتعلق بالثعالب أم بالرب؟‬
‫أنت مهووسة.‬
‫أتراودك الشكوك على الإطلاق؟‬
‫أجل، بالطبع. باستمرار. إنه جزء من حياتي.‬
‫لا أظنني أستطيع فعل ذلك.‬
‫خاصة...‬
‫ماذا؟‬
‫- التبتل...
‫- إنه ثعلب لعين!‬
‫لا تكترث بالثعلب.‬
‫آسف، لكنني لا أعرف ما يريدونه مني.‬
‫آسف.‬
‫أكملي الكلام عن التبتل.‬
‫أنا فقط...‬
‫لا يمكنني التخلي عن الجنس إلى الأبد.‬
‫فالأمر في غاية...‬
‫في غاية...‬
‫التبتل أقل تعقيدا بكثير‬
‫من العلاقات العاطفية.‬
‫ماذا إن قابلت شخصا يعجبك؟‬
‫أتكلم وأشرب وأضحك،‬
‫وأعطيه نسخ "الكتاب المقدس"،
‫وآمل أن يتركني وشأني في النهاية.‬
‫ماذا إن قابلت شخصا تحبه؟‬
‫لن نتضاجع.‬
‫أعرف أن هذا ما تظنين أنك تريدينه مني،
‫لكنه ليس كذلك.‬
‫هذا لن يجلب أية منفعة.‬
‫- قد يجلبها.
‫- لن أفعل.‬
‫مررت بهذا الوضع كثيرا.‬
‫قبل أن أجد هذا. مرات كثيرة جدا.‬
‫كم مرة؟‬
‫مرات كثيرة.‬
‫لكنني أود حقا أن أكون صديقك.‬
‫وأنا أيضا أود أن أكون صديقتك.‬
‫ستستمر صداقتنا أسبوعا.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫ماذا؟‬
‫أين شردت للتو؟‬
‫شرد ذهنك للتو إلى مكان ما.‬
‫ها أنت ذي.‬
‫إلى أين شردت للتو؟‬
‫لم أشرد إلى مكان.‬
‫حسنا.‬
‫"فليباغ"‬